Отчет по программе.

Характеристики проекта:
Заголовочные файлы: 7
Программные объекты: 7

Спецификация стредств разработки:
Набор инструментов платформы: Visual Studio 2019 (v142)
Тип конфигурации: Приложение
Использованные библиотеки: 
stdio.h
time.h
string.h

Условие задания: 
Животные: Рыбы(1), Птицы(2), Звери(3). 
Каждый тип имеет название (строка) и вес (целое число).
Сортировка по частному от деления суммы кодов незашифрованной строки на вес (действительное число).

Обработка данных в контейнере:
По убыванию, используя сортировку с помощью прямого включения (Straight Insertion). 
В качестве ключей для сортировки и других действий используются результаты функции, общей для всех альтернатив.
